{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww36200\viewh19880\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Devo usare una 
\f1\b HEAT STRUCTURE
\f0\b0  che rappersenta la fuel rod (fuel pellet, helium gap e cladding)\
\
Il Sample Input di riferimento \'e8 rupture.i e in particolare le heat structures numero 10021000 e 10031000. \
\
\
\
1.	La fuel rod \'e8 una SINGOLA Heat Structure CILINDRICA con left boundary coordinate nulla (1CCCG000 W5 = 0.)\
\
2. 	Bisogna dare una pressione all\'92elio nel gap tra pellet e cladding. Questo si fa con la card Gap Data (1CCCG001)\
	Dalla legge dei gas ideali so che p(t) = (p0 / T0) * T(t). Mi serve quindi una p0 (che inserisco nella word W1) e mi servono T(t) e T0.\
	Le temperature le prendo UGUALI ALL\'92ACQUA DI FIANCO AL GAS. Dunque metto nella W2 il volume di una componente idrodinamica di fianco al gas.\
	Le istruzioni dicono che \'e8 meglio indicare il volume pi\'f9 vicino alla fuel pin pi\'f9 alta nello stack (quella con z maggiore).\
\
	L\'92uso della card Gap Data (1CCCG001) da una serie di obblighi, in particolare:\
						- W1 della card 1CCCG100 deve essere 0\
						- le card 1CCCG011-G099 sono obbligatorie\
						- le card 1CCCG201-G299 sono obbligatorie\
						- W2 della card 201MMM00 deve essere 3\
						- nelle card 201MMM01-49 va inserita la composizione molare del gas\
\
3.	Nelle card 1CCCG011-1CCCG099 inseriamo una serie di informazioni su dettagli della geometria. Consiglio di copiare a man bassa il Sample Input.\
\
4.	Nella card 1CCCG100 inseriamo la flag per indicare come dare gli input riguardanti la mesh.\
\
5.	Nella card 1CCCG101 inseriamo le informazioni sulla mesh (rispettando il format indicato al punto 4).\
\
6.	Nella card 1CCCG201 inseriamo le informazioni sui materiali radiali (solo da mettere se card 1CCCG100 la W1 \'e8 0).\
\
7.	Nella card 1CCCG301 inseriamo le informazioni sulla potenza generata dentro alla rod (per ogni intervallo radiale). Dovremmo quindi mettere la potenza SOLO nei fuel pellet.\
\
8. 	Nella card 1CCCG401 inseriamo le temperature iniziali per ogni meshing point radiale.\
\
9.	Nella card 1CCCG501 inseriamo le informazioni sullo scambio termico del left boundary (che da noi non esiste). Direi scrivere copiando Sample Input e cambiando se necessario.\
\
10. 	Nella card 1CCCG601 inseriamo le informazioni sullo scambio termico del right boundary (quello a contatto con l\'92acqua). Dobbiamo guardare queste card con molta calma e perizia.\
\
11.	Nella card 1CCCG701 inseriamo informazioni sulla distribuzione assiale della potenza generata nella fuel rod. Da guardare con calma e perizia.\
\
12.	Nella card 1CCCG901 \'e8 per le additional right boundary conditions, sembrerebbe importante per il CHF. Da guardare con calma.\
\
\
13.	Bisogna creare la table per i materiali 201MMM00 \'85 (guardare Sample Input)\
\
14.	Bisogna creare una general table per dare informazioni sulla potenza generata. Card 202TTT00 e 202TTT01-99. (guardare Sample Input)\
\
}